♪～
(ばいきんまん)
オレさま おなかすいた～｡
(ﾄﾞｷﾝちゃん) わたしも～｡
なにか
おいしいものは ないかしら？
(ばいきんまん) ん？
>> ん？
(おやこどんちゃん) まいど おおきに！
きょうも はりきって→
おやこどんづくりの
しゅぎょうをするで～！
(ばいきんまん) あれは おやこどんちゃん｡
>> わたし おやこどん たべた～い！
(ばいきんまん) オレさまも～！
ハ～ヒフ～ヘホ～！
(おやこどんちゃん) ばいきんまん！
>> ドキンちゃんもいま～す｡
(ばいきんまん) やい！ おやこどんちゃん！
オレさまに おやこどんをつくれ！
>> つくれ つくれ！
(おやこどんちゃん) アカ～ン!!
(ばいきんまん:ﾄﾞｷﾝ) えっ？
(おやこどんちゃん)
ひとに ものを たのむときは→
もっと ていねいに
たのまなアカンで｡
(ばいきんまん) おねがいします
おやこどんをください｡
(おやこどんちゃん) わかれば ええんや｡
(ばいきんまん) ん？ そうじゃ な～い！
この～！
(おやこどんちゃん) わっ！ なにすんねん！
(ﾎﾟｯﾎﾟちゃん) ポ～！ ポポ？
(ばいきんまん) この！ この！ この！
(おやこどんちゃん) わぁ～！
(ばいきんまん) おやこどん つくれ～！
ポポ～！
ポ～！
(ばいきんまん) ハヒ！
ど～!? わわわ… みえな～い！
(おやこどんちゃん) ばいきんまん！
せいぎのげたや うけてみぃ！
タァ！
(ばいきんまん) どわ～！
>> あぁ！
(ばいきんまん) あぁ！ おぼえてろ～！
(おやこどんちゃん) おおきに たすかったわ
あんた なまえは？
ポッポ ポッポ～！
(おやこどんちゃん) ポッポちゃん いうんか！
うちは おやこどんちゃんや！
ポ～｡
(おやこどんちゃん)
ほな いっしょに よんでみよか
せ～の｡
おやこどんちゃ～ん！
ポ～！ ポ～ ポ～｡
(おやこどんちゃん) わぁ～ どないしてん？
>> ポ～ポ ポ～ポポ～！
(おやこどんちゃん)
こまったな～ え～と え～と｡
ほら！ いない いな～い ば～！
ポ～ポ ポ～ポポ～！
(おやこどんちゃん)
わぁ～！ もう どないしよ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ＼どうしたの～？／
(おやこどんちゃん) ん？
アンパンマン！
(ﾊﾞﾀｺ) ＼はい ポッポちゃん／
＼ポ～！／
(おやこどんちゃん) なんや
ミルクが ほしかったんか～｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ポッポちゃんは
あかちゃんのＳＬだからね｡
(おやこどんちゃん) へぇ～｡
(ｼﾞｬﾑおじさん)
さぁ やきたてのパンだよ｡
(おやこどんちゃん) おおきに ジャムおじさん！
(ﾁｰｽﾞ) アン ア～ン！
(おやこどんちゃん)
やっぱり ジャムおじさんのパンは
おいしいわ！
>> ポ～！
(おやこどんちゃん) でも うちは→
いちばん おいしいのは
おやこどんやって→
いってもらえるように
しゅぎょうをしてるんや！
ポ～！
(おやこどんちゃん) ほな まちで
おやこどんを くばってくるわ！
ポポ～！
ポ～ ポッポ ポッポ…｡
(おやこどんちゃん) なんや？
>> ポッポポ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ おやこどんをくばる→
おてつだいがしたいって｡
>> ポ～！
(おやこどんちゃん) よっしゃ！ ほな いこか｡
ポッポ～！
ポ～ ポ～ ポ～！
(おやこどんちゃん) えっ？ のれって？
これで ええの？
>> ポポ～！
(おやこどんちゃん) わっ！
わぁ～ むっちゃ はやいやん！
ほな いってくるわ～！
ポポ～！
(ｼﾞｬﾑ) ふたりとも ゲンキだねぇ｡
>> ア～ン｡
(ﾊﾞﾀｺ) えっ ｢おやこどん
たべたかった｣って？
パンがやけたら
わたしたちも まちへ いこうか｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) よかったね チーズ｡
>> アン ア～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフっ｡
ぼくは パトロールが おわったら
いきますね｡
(ｼﾞｬﾑ:ﾊﾞﾀｺ)
いってらっしゃ～い！
アン ア～ン！
はやく なおしてよね｡
(ばいきんまん) いま やってるってば！
よし！ なおった！
ハヒ？
>> うわ～！
(ばいきんまん) わぁ～！
>> うわっ うわ～…！
(ばいきんまん) うわ～～！
>> わぁ～！
ドシン
(ばいきんまん) ハヒ～｡
もう なんなのよ～｡
(おやこどんちゃん)
あ～ きょうも いいてんきや！
よく はれたひに たべる
おやこどんは さいこうやで！
ポ～！
(おやこどんちゃん)
そや あしたも はれるように
おまじない しよ！
あ～した てんきに な～れ！
(おやこどんちゃん) よっしゃ はれや～！
>> ポ～！ ポポ～！
(おやこどんちゃん) えっ？
>> ポポ～！
(おやこどんちゃん) あっ！
またんか～い！
おにごっこなら まけへんで～！
>> ポポ～！
(おやこどんちゃん) はやっ よ～し！
まいど おおきに
よろしゅう たのんまっせ～！
ポ～｡
(おやこどんちゃん) どや！ うちの かちやで！
>> ポッポ～！
(ﾌﾞﾀｵ) もうちょい みぎ！
あぁ～
いきすぎ！ ひだり ひだり！
(ｶﾊﾞｵ) あ～…｡
(ﾌﾞﾀｵ) ぬぬぬっ ぬぬぬ…｡
あと ちょっと…｡
ううう…｡
わわわ…｡
(ｶﾊﾞｵ:ﾌﾞﾀｵ) あぁ～！
>> ドシン
(ｶﾊﾞｵ:ﾌﾞﾀｵ) あぁ…｡
>> グゥ～
おなか すいたな～｡
>> ほんと～｡
(おやこどんちゃん) ＼うちに まかしとき！／
(ｶﾊﾞｵ:ﾌﾞﾀｵ) えっ？
おやこどんちゃん！
(おやこどんちゃん) は～い まいど！
ほな いくで～！ それ それ！
>> うわ～！
>> すごいや！
ポポ～｡
(ｶﾊﾞｵ:ﾌﾞﾀｵ) わ～い！
いただきま～す！
(おやこどんちゃん) ちょい まち！
(ｶﾊﾞｵ:ﾌﾞﾀｵ) えっ？
(おやこどんちゃん) おなか すいてんのなら→
うちが おいしい
おやこどんを ごちそうするで！
(ｶﾊﾞｵ:ﾌﾞﾀｵ)
あぁ… えっ？ やった～！
(おやこどんちゃん) とりにくと たまねぎを
おダシで にて｡
ときたまご｡
さいごに みつば｡
それを
どんぶりごはんに のせたら！
おやこどんの できあがりや！
(ﾌﾞﾀｵ:ｶﾊﾞｵ) うわ～！
>> ポ～！
(ﾌﾞﾀｵ:ｶﾊﾞｵ) いただきま～す！
おいしい！
>> さいこうで～す！
(おやこどんちゃん) せやろ？
>> たすかったよ アンパンマン｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) どういたしまして｡
ありがとう～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ほかに こまっているひとは
いないかな？
>> ごちそうさま～！
ごちそうさま～！
(おやこどんちゃん) またな～！
ポ～… ポォ～｡
(おやこどんちゃん) ん？ あっ！
なんや ねてしもうたんか フフっ｡
ふわぁ～
うちまで ねむうなってきたわ｡
(ばいきんまん) どこだ～？ おやこどんちゃん！
>> ばいきんまん！ あそこ！
(ばいきんまん) ん？
いた！ みつけたぞ～！
ハ～ヒフ～ヘホ～！
(おやこどんちゃん) ん～？
あ～！
>> ポ～！
(おやこどんちゃん)
ばいきんまんと ドキンはん！
>> ドキンちゃんでしょう!?
(ばいきんまん) やい！ おやこどんちゃん！
こんどこそ おやこどん つくれ！
(おやこどんちゃん) せやから
ひとに ものを たのむときは→
ちゃんと
おねがいせぇ いうてるやろ～！
(ばいきんまん) ハヒ～！ おねがいします｡
おやこどんを
オレさまに つくってください｡
(おやこどんちゃん) わかれば ええんや！
(ばいきんまん) そうじゃ な～い！
いいから
おやこどんを よこせ～!!
(おやこどんちゃん) タァ！
(ばいきんまん)
フン！ おなじてを くうかいな！
おかえしや！
(おやこどんちゃん) わぁ～ わっ！
わぁ～！
(ばいきんまん) ガハハのハ～だ！
あ そ～れ！ あ そ～れ！
そ～れ！
>> やれ やれ～！
ポ？ ポポ～！
(おやこどんちゃん) アカン！
(ばいきんまん) そ～れ～！
(おやこどんちゃん) うっ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) アン キ～ック！
(ばいきんまん) どわ～！
(おやこどんちゃん) アンパンマン！
>> ポ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ！ ばいきんまん！
(ばいきんまん) でたな！ おジャマむし！
おまえから やっつけてやる～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ふっ！
え～～い！
(ばいきんまん) うわ～！ ハヒ～！
(おやこどんちゃん) わぁ～！
>> ポ～！
ポポ～！
(おやこどんちゃん) あっ！
>> アンパンマン
これが みえないの？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぁ！
(ばいきんまん) すきあり！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うわ～｡
あ～…｡
>> ドシン
(ばいきんまん) ナ～ッハッハッハッハッ！
たこやきアンパンマン
いっちょ あがりやで～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) えっ…｡
(おやこどんちゃん) ばいきんまん！
アメちゃん やるわ～！
うけとり～！
(ばいきんまん) あ～ん｡
>> あ～ん｡
(ばいきんまん) おいし～い！
>> おいし～い！
ポ～｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) いまだ！
え～い！
(ばいきんまん) げ～っ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ゆるさないぞ！ ばいきんまん！
(ばいきんまん) え～い こうなったら～！
いくぞ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) どわ～！ バイバイキ～ン！
(ﾄﾞｷﾝ) あ～ん まってよ～！
(おやこどんちゃん) さぁ どうぞ！ さいこうに
おいしい おやこどんや！
さめへんうちに たべてや！
ポ～！
(ﾊﾞﾀｺ:ｼﾞｬﾑ) いただきま～す｡
>> アン ア～ン｡
とりにくと たまねぎ おいしい！
う～ん たまごも フワフワだねぇ｡
>> アン ア～ン！
ポ～！
(おやこどんちゃん) フフっ｡
(みんな) フフフ…！
ポッポちゃんと
おやこどんちゃんは→
なかよくなったみたいだねぇ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうですね｡